La verdad es que estoy probando colores y no hay una paleta exacta, aun. 

Pero, esto es lo que ando usando:

- Verde principal (para fondos mas que nada): #1d351f
- Verde secundario (para los bloques de texto): #325832
- Caqui-ish (para los links y/o hacer énfasis): #e6be9a
- Rojo (transición en links): #6f0f11
- Blanco (para los textos): basta con ponerle "white" para que jale. 

La fuente que estoy probando es Red Hat Text. 

Los iconos son los mismos que Lucide Icons, pero Reflex ya trae unos consigo.